Repository: aakkssqq/FlowPortal6.7
Catalog: WEB/App_GlobalResources/YZSoft/YZStrings.*-*.resx
Languages: chs, cht

# ESB_SAP_Client
source: Client
chs: 客户端
cht: 用戶端

# ESB_SAP_SystemName
source: System Name
chs: 系统标识
cht: 系統標識

# ESB_SAP_SystemNumber
source: System Number
chs: 实例编号
cht: 實例編號

# ESB_SaveCfm_Msg
source: Are you sure to save?
chs: 是否进行保存！
cht: 是否進行保存！

# ESB_SaveConnectionInfo
source: Save Connection
chs: 保存数据连接
cht: 保存資料連接

# ESB_SavePrompt
source: Prompt
chs: 保存提示
cht: 保存提示

# ESB_SelectDatasourceFirst_Validation
source: Please select a datasource!
chs: 请先选择一个数据源！
cht: 請先選擇一個資料來源！

# ESB_ServerAddress
source: {0} Server
chs: {0}地址
cht: {0}地址

# ESB_ServerNameFmt
source: {0} Server Name
chs: {0}服务器名称
cht: {0}伺服器名稱

# ESB_SettingConfirm
source: Confirm
chs: 确认设置
cht: 確認設置

# ESB_SettingDataSource_Title
source: Datasource Setting
chs: 数据源配置
cht: 資料來源配置

# ESB_SpecifyConnection_EmptyText
source: Specify Connection...
chs: 请选择一个数据连接...
cht: 請選擇一個資料連接...

# ESB_SpecifyDatabaseName_EmptyText
source: Specify Database Name
chs: 请填写或选择一个数据库名
cht: 請填寫或選擇一個資料庫名

# ESB_SpecifyDatasourceName
source: Specify Datasource Name
chs: 请填写数据源名称
cht: 請填寫資料來源名稱

# ESB_TestingCfm_Msg
source: Are you sure to test the selected connection?
chs: 您确定要测试选中的数据连接吗？
cht: 您確定要測試選中的資料連接嗎？

# ESB_TestingConnection
source: Testing Connection
chs: 测试数据连接
cht: 測試資料連接

# ESB_TestingPrompt
source: Prompt
chs: 测试提示
cht: 測試提示

# ESB_Title_Connection
source: {0} Connection
chs: {0}连接
cht: {0}連接

# ESB_UploadFileWithType
source: Upload {0} File
chs: 上传{0}文件
cht: 上傳{0}文件

# ESB_ValidationErr_EnterConnectionName
source: Please enter connection name
chs: 请填写连接名称（必填）
cht: 請填寫連接名稱（必填）

# ESB_ValidationErr_EnterExcelPath
source: Please select excel file(example: C:\111.xls)
chs: 请填写Excel文件的路径（必填,例：C:\\fakepath\\111.xls）
cht: 請填寫Excel檔的路徑（必填,例：C:\\fakepath\\111.xls）

# ExtServer_BPMServer_Add
source: Add BPM Server
chs: 添加BPM服务器
cht: 添加BPM伺服器

# ExtServer_BPMServer_FormField_ServerEMail
source: Email Address
chs: 服务器邮件地址
cht: 伺服器郵寄地址

# ExtServer_CommandTimeout
source: Cmd Timeout
chs: 查询超时
cht: 查詢超時

# Connection_RequestTimeout
source: Request Timeout
chs: 请求超时
cht: 請求超時

# Connection_DBCommandTimeout
source: Command Timeout
chs: 执行超时
cht: 執行超時

# ExtServer_CommandTimeoutUnit
source: Sec (0/-1: disabled)
chs: 秒 (0/-1:不启用超时)
cht: 秒 (0/-1:不啟用超時)

# Connection_TimeoutUnit
source: Sec (0/-1: disabled)
chs: 秒 (0/-1:不启用超时)
cht: 秒 (0/-1:不啟用超時)

# ExtServer_CommandTimeout_LTMinValue
source: The minimum timeout value is -1
chs: 超时值最小值为-1
cht: 超時值最小值為-1

# ExtServer_ConnectionTest
source: Connection...
chs: 连接测试
cht: 連接測試

# ExtServer_ConnectionTest_LoadMask
source: Connecting...
chs: 连接测试中...
cht: 連接測試中...

# ExtServer_ConnectionTest_Success_Msg
source: Succeed
chs: 连接测试成功！
cht: 連接測試成功！

# ExtServer_DataSourceServer_Add
source: Add Datasource Server
chs: 添加数据源服务器
cht: 添加數據原始伺服器

# ExtServer_DataSourceType
source: Provider Name
chs: 数据源类型
cht: 資料來源類型

# ExtServer_FTPHost
source: FTP Host
chs: FTP主机
cht: FTP主機

# ExtServer_FTPPWD
source: Password
chs: 登录密码
cht: 登錄密碼

# ExtServer_FTPServer_Add
source: Add FTP Server
chs: 添加FTP服务器
cht: 添加FTP伺服器

# ExtServer_FTPUID
source: UID
chs: 登录账户
cht: 登錄帳戶

# ExtServer_Title_PermDlg
source: External Server
chs: 外部服务器
cht: 外部伺服器

# ExtServer_Type_BPMServer
source: BPM Server
chs: BPM服务器
cht: BPM伺服器

# ExtServer_Type_DataSourceServer
source: Data Source
chs: 数据源
cht: 資料來源

# ExtServer_Type_FTPServer
source: FTP Server
chs: FTP服务器
cht: FTP伺服器

# FormService_Column_FormFile
source: Form
chs: 表单
cht: 表單

# FormService_Column_Name
source: Name
chs: 应用名称
cht: 應用名稱

# FormService_Column_States
source: States
chs: 支持操作
cht: 支援操作

# FormService_EditApp
source: Edit...
chs: 设计应用...
cht: 設計應用...

# FormService_FormState
source: Form State
chs: 表单状态
cht: 表單狀態

# FormService_FormState_DataControl_Title
source: Data Initialize and Permissions:
chs: 权限与初始值：
cht: 許可權與初始值：

# FormService_FormState_Option_Save
source: Show "Save" button
chs: 允许修改、保存数据（显示保存按钮）
cht: 允許修改、保存資料（顯示保存按鈕）

# FormService_FormState_SaveAndValidation
source: Button and Validation
chs: 保存与验证
cht: 保存與驗證

# FormService_NewApp
source: New App...
chs: 新建应用...
cht: 新建應用...

# FormService_Prefix_FormState
source: State
chs: 状态
cht: 狀態

# FormService_Property_New
source: New Form Application
chs: 新建表单服务
cht: 新建表單服務

# FormService_SettingDataRelationship
source: Tables and Relationship...
chs: 设置数据表及关联关系...
cht: 設置資料表及關聯關係...

# FormService_Title_FormStatus
source: Form States
chs: 表单状态
cht: 表單狀態

# FormService_Title_NewFormState
source: New State
chs: 新建表单状态
cht: 新建表單狀態

# Form_DeleteAttachmentCfm_Msg
source: If you delete the attachment, it can't be restored!\nare you sure to delete "{0}"?
chs: 文件一旦删除将不可恢复！\n您确定要删除附件"{0}"吗?
cht: 檔一旦刪除將不可恢復！\n您確定要刪除附件"{0}"嗎?

# Form_DepdencyDeadloop
source: Deadloop denpency in fllowing elements:\n{0}
chs: 以下元素的表达式中存在循环依赖项：\n{0}
cht: 以下元素的運算式中存在迴圈依賴項：\n{0}

# Form_DependencyNotExist
source: Element:{0}\nUndefined variable:{1}!
chs: 元素{0}的依赖变量"{1}"不存在！
cht: 元素{0}的依賴變數"{1}"不存在！

# Form_Error_ChildFormLinkNoFormApplication
source: No form application specified , please contact the administrator!
chs: 未挂接子表单，请与管理员联系！
cht: 未掛接子表單，請與管理員聯繫！

# Form_Error_DataNotMatchType
source: Data format error!\nValue "{0}" is not a valid "{1}".
chs: 数据格式有误！\n值“{0}”不是有效的“{1}”数据。
cht: 資料格式有誤！\n值“{0}”不是有效的“{1}”資料。

# Form_Express_FuncNoDefine
source: Function "{0}" not exist!
chs: 函数"{0}"未定义！
cht: 函數"{0}"未定義！

# Form_Express_SynErr001
source: Express:{0}\nSyntax error near operator {1}!
chs: 表达式"{0}"中的运算符{1}前后存在语法错误！
cht: 運算式"{0}"中的運運算元{1}前後存在語法錯誤！

# Form_Express_SynErr002
source: Express:{0}\nSyntax error!
chs: 表达式"{0}"语法错误！
cht: 運算式"{0}"語法錯誤！

# Form_Express_SynErr003
source: Express:{0}\nInexpectant seprator ","!
chs: 表达式"{0}"语法错误，不正确的分隔符：","！
cht: 運算式"{0}"語法錯誤，不正確的分隔符號號：","！

# Form_Express_SynErr004
source: Express:{0}\n"(" unmatched!
chs: 表达式"{0}"语法错误，"("不匹配！
cht: 運算式"{0}"語法錯誤，"("不匹配！

# Form_Express_SynErr005
source: Express:{0}\nmiss ")"!
chs: 表达式"{0}"语法错误，缺少")"号！
cht: 運算式"{0}"語法錯誤，缺少")"號！

# Form_Express_SynErr006
source: Express:{0}\nfunction "{1}" can't nesting!
chs: 表达式"{0}"语法错误，函数"{1}"不可嵌套！
cht: 運算式"{0}"語法錯誤，函數"{1}"不可嵌套！

# Form_Express_SynErr007
source: Express:{0}\nfunction "{1}" should have {2} parameters!
chs: 表达式"{0}"错误，函数"{1}"应有{2}个参数！
cht: 運算式"{0}"錯誤，函數"{1}"應有{2}個參數！

# Form_Express_SynErr008
source: Syntax Error:\n{0}
chs: 语法错误：\n{0}
cht: 語法錯誤：\n{0}

# Form_Express_SynErr009
source: Express:{0}\nSyntax error!
chs: 表达式"{0}"语法错误！
cht: 運算式"{0}"語法錯誤！

# Form_Express_SynErr010
source: Express:{0}\nFunction "{1}" not exist!
chs: 表达式"{0}"中的函数"{1}"不存在！
cht: 運算式"{0}"中的函數"{1}"不存在！

# Form_GetFieldSpoor_Fail
source: Get field modify info failed,\nReason:{0}
chs: 获得修改信息失败，\n原因：{0}
cht: 獲得修改資訊失敗，\n原因：{0}

# Form_Grid_Append
source: Append at End
chs: 在末尾添加
cht: 在末尾添加

# Form_Grid_AppendCopy
source: Append Copy
chs: 添加行拷贝
cht: 添加行拷貝

# Form_Grid_BindNoRepeatableTable
source: Grid bind to data table "{0}", it is not a repeatable table!
chs: Grid绑定到了非可重复表：{0}！
cht: Grid綁定到了非可重複表：{0}！

# Form_Grid_BindNoRepeatableVar
source: Grid bind to variable "{0}", it is not a repeatable table column!
chs: Grid中绑定了非可重复表的变量：{0}！
cht: Grid中綁定了非可重複表的變數：{0}！

# Form_Grid_Clear
source: Clear All Rows
chs: 清空所有行
cht: 清空所有行

# Form_Grid_Copy
source: Copy
chs: 复制
cht: 複製

# Form_Grid_IncorrectDynArea
source: Incorrect DynamicArea format:{0}!
chs: 不正确的DynamicArea格式：{0}
cht: 不正確的DynamicArea格式：{0}

# Form_Grid_Paste
source: Paste
chs: 粘贴
cht: 粘貼

# Form_Grid_StartRowIndexOver
source: Incorrect DynamicArea:{0},StartRowIndex too large!
chs: Grid定义不正确，开始行超出了范围：{0}！
cht: Grid定義不正確，開始行超出了範圍：{0}！

# Form_LoadDataFailed
source: Load data from server failed! reason:\n{0}
chs: 从服务器加载数据失败！原因：\n{0}
cht: 從伺服器載入資料失敗！原因：\n{0}

# Form_LoadDataHttpErr
source: Http Error, load data from server failed! reason:\n{0}
chs: 通讯错误，从服务器加载数据失败！url：\n{0}
cht: 通訊錯誤，從伺服器載入資料失敗！url：\n{0}

# Form_PostPosition
source: Post As:
chs: 发起职位:
cht: 發起職位:

# Form_PostSuccess_Title
source: Post Succeed
chs: 提交成功
cht: 提交成功

# Form_PostTimeout
source: The form is not responding before the timeout!
chs: 超时时间已到，在超时时间到达前表单未响应！
cht: 超時時間已到，在超時時間到達前表單未回應！

# Form_Reject_Success
source: Process succeed! Serial Number: {0}\nTask is rejected\nWindow will be closed.
chs: 处理成功！业务流水号：{0}\n任务已被拒绝\n窗口将被关闭。
cht: 處理成功！業務流水號：{0}\n任務已被拒絕\n窗口將被關閉。

# Form_Result_Indicator
source: Invite Indicator:{0}
chs: 邀请阅示人员：{0}
cht: 邀請閱示人員：{0}

# Form_SaveAsDraft
source: Save as Draft
chs: 存为草稿
cht: 存為草稿

# Form_SaveAsDraft_Success
source: Form has saved as draft!
chs: 已保存为草稿
cht: 已保存為草稿

# Form_SaveAsFormTemplate_Success
source: Form has saved as template!
chs: 已保存为范本
cht: 已保存為範本

# Form_SaveAsTemplate
source: Save as Template
chs: 存为范本
cht: 存為範本

# Form_SaveAsTestingTemplate
source: Save as Testing Template
chs: 存为测试用例
cht: 存為測試用例

# Form_SaveDraft_Success
source: Saved Success
chs: 草稿已更新
cht: 草稿已更新

# Form_Saving
source: Saving
chs: 正在保存...
cht: 正在保存...

# Form_SelectNoDisplayValueColumn
source: Element {0} expect DisplayColumn/ValueColumn attribute!
chs: 元素{0}未设置DisplayColumn与ValueColumn！
cht: 元素{0}未設置DisplayColumn與ValueColumn！

# Form_SendToOthUsers
source: Submit succeed! Serial Number: {0}\nTask is transfered to : {1}{2}\nWindow will be closed.{3}
chs: 提交已成功！业务流水号：{0}\n您提交的表单已传送给：{1}{2}\n窗口将被关闭。{3}
cht: 提交已成功！業務流水號：{0}\n您提交的表單已傳送給：{1}{2}\n窗口將被關閉。{3}

# Form_SubmitAuthDlg_Msg
source: Are you sure to "{0}"?
chs: 您确定要“{0}”吗？
cht: 您確定要“{0}”嗎？

# Form_SubmitAuthDlg_Title
source: Submit Authentication
chs: 提交确认
cht: 提交確認

# Form_TaskFinishedApproved
source: Submit succeed! Serial Number: {0}\nTask is approved\nWindow will be closed.{1}
chs: 提交已成功！业务流水号：{0}\n流程已结束（批准）\n窗口将被关闭。{1}
cht: 提交已成功！業務流水號：{0}\n流程已結束（批准）\n窗口將被關閉。{1}

# Form_TaskFinishedRejected
source: Submit succeed! Serial Number: {0}\nTask is rejected\nWindow will be closed.{1}
chs: 提交已成功！业务流水号：{0}\n流程已结束（拒绝）\n窗口将被关闭。{1}
cht: 提交已成功！業務流水號：{0}\n流程已結束（拒絕）\n窗口將被關閉。{1}

# Form_TaskInWaiting
source: Submit succeed! Serial Number: {0}{1}\nWindow will be closed.{2}
chs: 提交已成功！业务流水号：{0}{1}\n窗口将被关闭。{2}
cht: 提交已成功！業務流水號：{0}{1}\n窗口將被關閉。{2}

# Form_Task_Summary
source: Task Summary
chs: 任务信息
cht: 任務資訊

# Form_VarNotExist
source: Variable "{0}" not exist!
chs: 变量"{0}"不存在！
cht: 變數"{0}"不存在！

# Form_WaitingOthUsers
source: Submit succeed! Serial Number: {0}\nTask is waiting for other user process : {1}{2}\nWindow will be closed.{3}
chs: 提交已成功！业务流水号：{0}\n正在等待以下人员处理：{1}{2}\n窗口将被关闭。{3}
cht: 提交已成功！業務流水號：{0}\n正在等待以下人員處理：{1}{2}\n窗口將被關閉。{3}

# GroupDlg_Desc
source: Desc
chs: 小组简介
cht: 小組簡介

# GroupDlg_Name
source: Name
chs: 小组名称
cht: 小組名稱

# KM_A
source: Accountable
chs: 审批者
cht: 審批者

# KM_Activity
source: Activity
chs: 活动
cht: 活動

# KM_C
source: Consulted
chs: 咨询者
cht: 諮詢者

# KM_ControlPoint
source: Control Point
chs: 控制点
cht: 控制點

# KM_Definition
source: Definition
chs: 定义
cht: 定義

# KM_Duty
source: Duty
chs: 工作职责
cht: 工作職責

# KM_DutyDesc
source: Duty desc.
chs: 职责说明
cht: 職責說明

# KM_ExaminationKPI
source: KPI
chs: 考核内容
cht: 考核內容

# KM_Form
source: Data
chs: 数据
cht: 數據

# KM_I
source: Informed
chs: 知会者
cht: 知會者

# KM_ITSystem
source: IT System
chs: IT系统
cht: IT系統

# KM_JobResponsibility
source: Responsibility
chs: 岗位职责
cht: 崗位職責

# KM_KPI
source: KPI
chs: 考核指标
cht: 考核指標

# KM_MyJobs
source: My Jobs
chs: 我的岗位
cht: 我的崗位

# KM_MyRelatedProcess
source: Related Process
chs: 相关流程
cht: 相關流程

# KM_Overview
source: Overview
chs: 总览
cht: 總覽

# KM_ParentFile
source: Parent File
chs: 所属模型
cht: 所屬模型

# KM_ParentProcess
source: ParentProcess
chs: 所属流程
cht: 所屬流程

# KM_Purpose
source: Purpose
chs: 目的
cht: 目的

# KM_R
source: Responsible
chs: 责任者
cht: 責任者

# KM_RACI_Accountable
source: Accountable(A)
chs: 审批者(A)
cht: 審批者(A)

# KM_RACI_Consulted
source: Consulted(C)
chs: 咨询者(C)
cht: 諮詢者(C)

# KM_RACI_Informed
source: Informed(I)
chs: 知会者(I)
cht: 知會者(I)

# KM_RACI_Responsible
source: Responsible(R)
chs: 责任者(R)
cht: 責任者(R)

# KM_Regulation
source: Regulation
chs: 制度
cht: 制度

# KM_RelatedDocument
source: Related Document
chs: 关联文档
cht: 關聯文檔

# KM_ReportAndDocument
source: Report&Document
chs: 报告&文档
cht: 報告&文檔

# KM_Responsibility
source: Responsibility
chs: 职责
cht: 職責

# KM_Risk
source: Risk
chs: 风险
cht: 風險

# KM_Scope
source: Scope
chs: 范围
cht: 範圍

# KM_Social
source: Social
chs: 协作
cht: 協作

# KM_StepOverview
source: Step Overview
chs: 关卡说明
cht: 關卡說明

# KM_UsedBy
source: Used by(object)
chs: 被引用【对象】
cht: 被引用【對象】

# KM_UsedByFile
source: Used by(file)
chs: 被引用【模型】
cht: 被引用【模型】

# Log_Comments
source: Memo
chs: 备注
cht: 備註

# Log_Date
source: Date
chs: 时间
cht: 時間

# Log_Detail
source: More Information
chs: 详细信息
cht: 詳細資訊

# Log_FormField_LogDate
source: Date
chs: 日期
cht: 日期

# Log_FormField_User
source: User
chs: 某用户
cht: 某用戶

# Log_Result
source: Result
chs: 结果
cht: 結果

# Log_Result_Fail
source: Failed
chs: 失败
cht: 失敗

# Log_Result_Success
source: Succeed
chs: 成功
cht: 成功

# Log_UsedTime
source: Response(sec)
chs: 响应(秒)
cht: 回應(秒)

# Ment_Handover
source: Handover>
chs: 移交>
cht: 移交>

# Ment_Title
source: {0} Tasks
chs: {0}的任务
cht: {0}的任務

# MobileAdmin_Device_Account
source: Account
chs: 账号
cht: 帳號

# MobileAdmin_Device_ActionColumn
source: Action
chs: 禁用/启用设备
cht: 禁用/啟用設備

# MobileAdmin_Device_Action_Disable
source: Disable Device
chs: 禁用设备
cht: 禁用設備

# MobileAdmin_Device_Action_Enable
source: Enable Device
chs: 重新启用
cht: 重新啟用

# MobileAdmin_Device_All
source: All Devices
chs: 所有设备
cht: 所有設備

# MobileAdmin_Device_Description
source: Desc
chs: 描述
cht: 描述

# MobileAdmin_Device_Disabled
source: Disabled
chs: 已禁用
cht: 已禁用

# MobileAdmin_Device_LastLogin
source: Last Login
chs: 最近使用
cht: 最近使用

# MobileAdmin_Device_LoadMask_Disable
source: Disabling...
chs: 正在禁用...
cht: 正在禁用...

# MobileAdmin_Device_LoadMask_Enable
source: Enabling...
chs: 正在启用...
cht: 正在啟用...

# MobileAdmin_Device_Model
source: Model
chs: 型号
cht: 型號

# MobileAdmin_Device_Name
source: DeviceName
chs: 设备名称
cht: 設備名稱

# MobileAdmin_Device_RegisterAt
source: Register At
chs: 注册日期
cht: 註冊日期

# MobileAdmin_Device_Someone
source: {0}'s Devices
chs: {0}的设备
cht: {0}的設備

# MobileAdmin_Device_Status
source: Status
chs: 状态
cht: 狀態

# Module_AbortedTask
source: Aborted
chs: 撤销任务
cht: 撤銷任務

# Module_AccountSelfServicesSetting
source: Self Services
chs: 账号维护
cht: 帳號維護

# Module_AllAccessable
source: All Accessable
chs: 任务查询
cht: 任務查詢

# Module_APP
source: Apps
chs: 应用客制
cht: 應用客制

# Module_AppLog
source: Log
chs: 系统日志
cht: 系統日誌

# Module_ArchiveReActive
source: Re-Active
chs: 重新激活
cht: 重新啟動

# Module_Cat_BPAKM
source: Personal
chs: 个人知识中心
cht: 個人知識中心

# Module_Cat_BPALib
source: Enterprise
chs: 企业流程库
cht: 企業流程庫

# Module_BPAResponsibilities
source: Responsibilities
chs: 岗位职责
cht: 崗位職責

# Module_BPMKM
source: SOP
chs: 流程知识库
cht: 流程知識庫

# Module_Cat_ActiveTask
source: Active Task
chs: 活动任务
cht: 活動任務

# Module_Cat_ArchivedTask
source: Archived Task
chs: 归档任务
cht: 歸檔任務

# Module_Cat_BizMonitor
source: Reports
chs: 业务监控
cht: 業務監控

# Module_Cat_HistoryTasks
source: History
chs: 任务查询
cht: 任務查詢

# Module_Cat_MentMonitor
source: Tools
chs: 运营监控
cht: 運營監控

# Module_Cat_MyTasks
source: My Tasks
chs: 待办事项
cht: 待辦事項

# Module_Cat_OrgChange
source: Handover
chs: 离职移交
cht: 離職移交

# Module_Cat_PersonalCenter
source: Personal
chs: 个人设置
cht: 個人設置

# Module_Cat_Post
source: Initiate
chs: 流程发起
cht: 流程發起

# Module_Cat_SysMonitor
source: System Monitor
chs: 业务监控
cht: 業務監控

# Module_Cat_TaskAdmin
source: Task Admin
chs: 任务调拨
cht: 任務調撥

# Module_Cat_TaskRecycleBin
source: Recycle Bin
chs: 回收站
cht: 回收站

# Module_Cat_TaskRepair
source: Task Repair
chs: 任务修复
cht: 任務修復

# Module_Cat_TaskRule
source: Task Rules
chs: 任务规则
cht: 任務規則

# Module_Cat_TestingTools
source: Simulate
chs: 测试工具
cht: 測試工具

# Module_Cat_UserMonitor
source: Events
chs: 用户监控
cht: 用戶監控

# Module_DelegationRequests
source: My Delegated
chs: 代发申请
cht: 代發申請

# Module_DeletedTask
source: Deleted
chs: 删除任务
cht: 刪除任務

# Module_MobileDevice
source: Devices
chs: 禁停设备
cht: 禁停設備

# Module_Drafts
source: Drafts
chs: 草稿箱
cht: 草稿箱

# Module_Cat_ESB
source: ESB
chs: ESB服务
cht: ESB服務

# Module_ESBConnections
source: Connections(discard)
chs: ESB连接(旧)
cht: ESB連接(舊)

# Module_ESBDataSource
source: Datasource(discard)
chs: 数据源(旧)
cht: 資料來源(舊)

# Module_ExceptionTask
source: Exception
chs: 异常任务
cht: 異常任務

# Module_Execute
source: Tasks
chs: 流程执行
cht: 流程執行

# Module_ExtServer
source: Ext Server
chs: 通用数据源
cht: 通用資料來源

# Module_Cat_ExtServer
source: Ext Server
chs: 通用数据源
cht: 通用資料來源

# Module_Favorites
source: Favorites
chs: 我的收藏
cht: 我的收藏

# Module_FormAdmin
source: Forms
chs: 表单库
cht: 表單庫

# Module_FormAppAdmin
source: Form Service
chs: 表单服务
cht: 表單服務

# Module_FormTemplates
source: Templates
chs: 范本夹
cht: 範本夾

# Module_LeavingSetting
source: Leaving
chs: 外出设置
cht: 外出設置

# Module_Ment
source: Maintenance
chs: 流程运维
cht: 流程運維

# Module_MentSearch
source: Search Task
chs: 业务查询
cht: 業務查詢

# Module_MessageTemplateSetting
source: Message
chs: 消息模板
cht: 消息範本

# Module_Cat_MobileDevice
source: Device
chs: 移动设备
cht: 移動設備

# Module_MobileFormAdmin
source: Form Config
chs: 表单配置
cht: 表單配置

# Module_Monitor
source: Monitor
chs: 系统监控
cht: 系統監控

# Module_MyProcessed
source: Processed
chs: 已办任务
cht: 已辦任務

# Module_MyRequests
source: My Requests
chs: 个人申请
cht: 個人申請

# Module_NotificationSetting
source: Notification
chs: 通知接收
cht: 通知接收

# Module_OnlineUsers
source: Online
chs: 在线用户
cht: 線上用戶

# Module_OrgAdmin
source: Orgnization
chs: 公司组织
cht: 公司組織

# Module_OrgRelationship
source: Relationship
chs: 岗位地图
cht: 崗位地圖

# Module_OrgRelationshipHandover
source: Positions
chs: 岗位地图
cht: 崗位地圖

# Module_OtherReports
source: Other
chs: 其它报表
cht: 其它報表

# Module_Personal
source: Personal
chs: 个人信息
cht: 個人資訊

# Module_Post
source: Processes
chs: 流程库
cht: 流程庫

# Module_ProcessAdmin
source: Processes
chs: 流程库
cht: 流程庫

# Module_ProcessAnalysis
source: Analysis
chs: 流程分析
cht: 流程分析

# Module_ProcessPerformance
source: Performance
chs: 处理效率
cht: 處理效率

# Module_ProcessUsage
source: Usage
chs: 业务发起
cht: 業務發起

# Module_RecentlyUsers
source: Recently
chs: 最近登录
cht: 最近登錄

# Module_RecycleBin
source: Recycle Bin
chs: 删除恢复
cht: 刪除恢復

# Module_Report
source: Reports
chs: 业务报表
cht: 業務報表

# Module_ReportAdmin
source: Reports
chs: 报表定制
cht: 報表定制

# Module_ResAdmin
source: Access Control
chs: 访问控制
cht: 存取控制

# Module_ResPerm
source: Permission
chs: 权限分配
cht: 許可權分配

# Module_SecurityGroup
source: Security Group
chs: 安全组
cht: 安全性群組

# Module_Cat_ServerConfig
source: Server
chs: 配置管理
cht: 配置管理

# Module_Simulate
source: Testing
chs: 流程测试
cht: 流程測試

# Module_System
source: System
chs: 系统管理
cht: 系統管理

# Module_SystemInfo
source: System
chs: 系统信息
cht: 系統資訊

# Module_SystemReport
source: System Reports
chs: 系统报表
cht: 系統報表

# Module_TaskAdmin
source: Admin
chs: 运维调度
cht: 運維調度

# Module_TaskHandover
source: Task
chs: 任务移交
cht: 任務移交

# Module_TaskRepair
source: Repair
chs: 万能修复
cht: 萬能修復

# Module_TaskRule
source: Task Rules
chs: 任务规则
cht: 任務規則

# Module_TimeoutMonitor
source: Timeout
chs: 超时监控
cht: 超時監控

# Module_TimeSheet
source: Calendar
chs: 工作日历
cht: 工作日曆

# Module_Tools
source: Other Topics
chs: 管理工具
cht: 管理工具

# Module_UserInfo
source: Account
chs: 账号信息
cht: 帳號信息

# Module_Worklist
source: Worklist
chs: 我的任务
cht: 我的任務

# Monitor_ByDeadline
source: By Deadline
chs: 在以下日期前超时
cht: 在以下日期前超時

# Monitor_ByProgress
source: By Progress
chs: 按进度百分比统计
cht: 按進度百分比統計

# Monitor_Progress
source: Over {0}%
chs: 进度超{0}%
cht: 進度超{0}%

# Monitor_Timeout
source: Timeout
chs: 已超时
cht: 已超時

# Org_AddExistUser
source: Add Exisiting User
chs: 添加现有员工
cht: 添加現有員工

# Org_AddExistUser_LoadMask
source: Adding...
chs: 正在添加...
cht: 正在添加...

# Org_AddExistUser_Success
source: {0} member added!
chs: {0}个成员已添加！
cht: {0}個成員已添加！

# Org_ChangePwd_Success
source: Password has been modified
chs: 密码已修改
cht: 密碼已修改

# Org_CopySupervisor
source: Copy Supervisor
chs: 复制主管信息
cht: 複製主管資訊

# Org_CopySupervisor_Success
source: {0} items has copied!
chs: {0}个主管信息已复制！
cht: {0}個主管資訊已複製！

# Org_CreateChildOU
source: New Department
chs: 新建子部门
cht: 新建子部門

# Org_CreateMember
source: New Member
chs: 新建成员
cht: 新建成員

# Org_CreateORG
source: New Org
chs: 新建公司
cht: 新建公司

# Org_CreateRole
source: New Role
chs: 新建角色
cht: 新建角色

# Org_DeleteCfm_Msg
source: Are you sure to delete the ou "{0}"?
chs: 您确定要删除部门“{0}”？
cht: 您確定要刪除部門“{0}”？

# Org_EndTimeLTStartTime_Err
source: End time must be later than the start time
chs: 结束时间必须大于开始时间
cht: 結束時間必須大於開始時間

# Org_Leaving_Status
source: My Leaving Status
chs: 我的外出状态
cht: 我的外出狀態

# Org_MemberProperty_Title
source: Member Property - {0}
chs: 成员属性 - {0}
cht: 成員屬性 - {0}

# Org_MemberTab_ExtAttr
source: Ext. Attrs
chs: 账号扩展信息
cht: 帳號擴展資訊

# Org_MoveSrc_Object
source: Objects
chs: 调动对象
cht: 調動物件

# Org_MoveSrc_OU
source: OUs
chs: 调动部门
cht: 調動部門

# Org_MoveTag
source: Move To
chs: 调动到
cht: 調動到

# Org_MoveToOU
source: Move To
chs: 调动到其他部门
cht: 調動到其他部門

# Org_Move_CopyModel
source: Move
chs: 调动/复制
cht: 調動/複製

# Org_Move_CopyModel_BoxLabel
source: Copy - Keep original object
chs: 拷贝对象 - 在原组织中保留对象
cht: 拷貝物件 - 在原組織中保留物件

# Org_Move_Prompt_Caption
source: Move Objects
chs: 人员、部门调动
cht: 人員、部門調動

# Org_Move_Prompt_Desc
source: Move or copy members, roles, or departments to another ou
chs: 将成员、角色或部门调动到另一个部门，勾选拷贝对象可以复制部门、成员和角色。
cht: 將成員、角色或部門調動到另一個部門，勾選拷貝物件可以複製部門、成員和角色。

# Org_ObjectName
source: Account/Role Name
chs: 账号/角色名
cht: 帳號/角色名

# Org_OUProperty_Title
source: Department Property - {0}
chs: 部门属性 - {0}
cht: 部門屬性 - {0}

# Org_PasteSupervisor
source: Paste Supervisor
chs: 粘贴主管信息
cht: 粘貼主管資訊

# Org_Pwd_Cfm
source: Confirm
chs: 重复密码
cht: 重複密碼

# Org_Pwd_New
source: New Password
chs: 新密码
cht: 新密碼

# Org_Pwd_Org
source: Passowrd
chs: 当前密码
cht: 當前密碼

# Org_RecvNoritys
source: Receive Notification
chs: 接收选中的通知
cht: 接收選中的通知

# Org_ResetPwd_Title
source: Reset Password - {0}
chs: 密码重置 - {0}
cht: 密碼重置 - {0}

# Process_AllDenyRead
source: No Read
chs: 全不可读
cht: 全不可讀

# Process_AllDenySpoor
source: No Spoor
chs: 不显示痕迹
cht: 不顯示痕跡

# Process_AllDenyWrite
source: No Write
chs: 全不可写
cht: 全不可寫

# Process_AllRead
source: Read
chs: 全可读
cht: 全可讀

# Process_AllSpoor
source: Spoor
chs: 显示痕迹
cht: 顯示痕跡

# Process_AllWrite
source: Write
chs: 全可写
cht: 全可寫

# Process_AttachmentCode_EmptyText
source: Attachment Field...
chs: 附件存储字段...
cht: 附件存儲欄位元...

# Process_BeforeDeadline
source: Before Deadline
chs: 截止日期前
cht: 截止日期前

# Process_BizType_Inheri
source: Inherit From Parent(Process)
chs: 从父级继承
cht: 從父級繼承

# Process_BizType_Spec
source: Specific Business
chs: 特有的业务属性
cht: 特有的業務屬性

# Process_CallProcess_ChildColumn
source: Sub Process
chs: 子流程数据
cht: 子流程資料

# Process_CallProcess_CrossServer
source: Cross Server
chs: 跨服务器调用
cht: 跨伺服器調用

# Process_CallProcess_CrossServer_BoxLabel
source: Call process located on other server:
chs: 调用位于其他服务器上的流程，子流程所在服务器：
cht: 調用位元於其他伺服器上的流程，子流程所在伺服器：

# Process_CallProcess_FillTitle
source: Fill sub process with parent process data
chs: 子流程启动时，带入父流程数据：
cht: 子流程啟動時，帶入父流程資料：

# Process_CallProcess_ParamFill
source: Fill
chs: 填充值（父流程数据）
cht: 填充值（父流程資料）

# Process_CallProcess_SaveTaskID
source: Save TaskID
chs: 存储TaskID
cht: 存儲TaskID

# Process_CallProcess_StartActivity
source: Start Step
chs: 开始活动
cht: 開始活動

# Process_CallProcess_StartActivity_BoxLabel
source: Auto approve start step of created process
chs: 自动结束子流程的第一个活动
cht: 自動結束子流程的第一個活動

# Process_CallProcess_SyncCall
source: Sync.
chs: 同/异步
cht: 同/非同步

# Process_CallProcess_SyncCall_BoxLabel
source: Waiting for return
chs: 等待子流程返回
cht: 等待子流程返回

# Process_Call_Param_Schema
source: Date Exchange Schema
chs: 数据交换规范
cht: 資料交換規範

# Process_Caption_TransDataToRemoteServer
source: The following data will send to the remote server:
chs: 业务对接时，将以下数据发送给远程服务器：
cht: 業務對接時，將以下資料發送給遠端伺服器：

# Process_ChildProcessName
source: Child Process
chs: 子流程名称
cht: 子流程名稱

# Process_ClearFilterCfm_Msg
source: Are you sure to clear the filters?
chs: 您确定要清空过滤条件？
cht: 您確定要清空過濾條件？

# Process_Cond_Express
source: Express
chs: 条件表达式
cht: 條件運算式

# Process_Cond_ExpressDisplay
source: Display String
chs: 条件显示为
cht: 條件顯示為
